Iwe uri mufundisi wa Mwari.
Hongu, Profeti.
Usaramwe.
Mwari anokuda, ndapota.
Ndinoziva kuti uri kutarisana ne zvakanyanya, izvo zvauri kutarisana nazvo hazvisi kunyange kutambudzwa;
Uku kuparadza uye vakakupa zita rokuti iwe unoshandisa masimba akaipa.
Usakanda mapfumo pasi nokuti iwe uri pakati pekusiya ushumiri ne kuzorora.
Hongu, Profeti.
Pakati pekuda kubva muushumiri ...
Une mapazi munzvimbo dzakawanda asi uri pakati pekuti,
"Ndinoda kupa mumwe munhu kuti aenderere mberi, ndinoda kusiya ushumiri."
Hongu. Profeti.
Iwe unofunga kuti wakasvika pa mhararano, yasara kwauri, aya ndiwo maonero aunoita zvose izvi.
Musaramwa, changamire.
Hongu. Profeti.
Chii chinokonzera pfungwa idzi?
Chinokonzera pfungwa idzodzo ndechokuti ndine vashumiri vari pasi pangu.
Muna December, vashumiri vatatu vakadonhera murwizi apo ivo vaibhabhatidza vatendeuki vachibva vafa.
Mu chechi yenyu?
Muushumiri hwangu uye ipapo vanhu vakataura kuti ini ndakaroya vashumiri ivavo.
Kuti ndimi makavauraya, kuti makashandisa masimba akaipa?
Hongu.
Uyu murume munhu wa Mwari, dambudziko rakangouya saizvozvo.
Haasi kushandisa masimba akaipa.
Zvakanaka.
Apo munyengetero wanga uchienderera mberi, ndakaona mumwe munhu -
"Uyu murume anoda kusiya ushumiri, ushumiri hwawakanga uri mahuri kubva paudiki hwako uye iwe wakanga uri
mushumiri wa Mwari, Mwari akatanga ushumiri munzvimbo dzakawanda. "
Vanoti vachandiuraya.
Ivo vakati vaizokuurayai?
Hongu, Profeti
Zvakanaka, zvakanaka.
Tichakurukura nezvazvo. Hapana dambudziko.
Ndiri kukuona iwe semufundisi wa Mwari, hakuna munhu anogona kukuuraya.
Hapana kana zvisaririra zve chakaipa mauri.
Ivo vakaenda kuno bhabhatidza vatatu vavo ndokuwira murwizi ndokufa.
Vafundisi vatatu va Mwari ivo vakati iwe uri muroyi.
Ndiwe mudzimai wacho here?
Hungu, changamire, ndini mudzimai wacho. Ndinorumbidza Mwari nekumusunungura.
Ndiri Archbishop Andrew Ndubano we ku Francis Town Botswana.
Ini ndiri nhengo ye St. John's Apostolic Faith Mission ye Botswana.
Mudzimai akamira pedyo neni ndiye mudzimai wangu.
Zita renyu ndiani?
Ndiri Archbishop we chidzimai we St. John's Apostolic Faith Mission ye Botswana.
Takugamuchirai muzita ra Jesu.
Mungatiudza here kuti shoko re huporofita ramapiwa nhasi ne mu Porofita T.B. Joshua?
Ndiri ku Lagos, Nigeria ku SCOAN.
Nhasi izuva rangu.
Ndashamiswa zvikuru kwazvo.
Mu Porofita ange achifamba-famba, achitora vanhu ne kuporofita kwavari.
Asi nekushungurudzika kwangu kukuru, auya kwandiri, akabata ruoko rwangu ndokuti, "Iwe uri munhu wa Mwari,
iwe une chechi. Zvino iwe uri kutarisana nekuparadzwa
avo vakati iwe wakauraya vafundisi vatatu. "
Iwe uri mushumiri wa Mwari.
Hongu, Profeti.
Usaramwe.
Mwari anokuda, ndapota.
Ndinoziva kuti uri kutarisana ne zvakanyanya, izvo zvauri kutarisana nazvo hazvisi kunyange kutambudzwa;
Uku kuparadza uye vakakupa zita rokuti iwe unoshandisa masimba akaipa.
"Ndiri kuzivisa kuti iwe hauna mhosva uye hapana chinokutambudza, kana kukushungurudza
sezvo iwe une chinangwa chokusiya kereke. "
Usakanda mapfumo pasi nokuti iwe uri pakati pekusiya ushumiri ne kuzorora.
Hongu, Profeti.
Uyu murume munhu wa Mwari, dambudziko rakangouya saizvozvo.
Haasi kushandisa masimba akaipa.
Zvakanaka.
Zvakaitika ndezvekuti rimwe bazi reku Gaborone rine vafundisi varo vakasarudza kuenda kuno bhabhatidza
vanhu pazuva racho iroro.
Handina kuudzwa nezvezuva rekubhabhatidzwa; Ndakangoshamisika pandakanga fonerwa kuti ndakanga ndaroya
vashumiri vatatu vakanga vanyura vakafa.
Ndakanga ndisina ruzivo rwezvingave zvakaitika.
Uprofita hwakanakisa.
Tinotenda Mwari.
Pakupedzisira, imi muchatora chidanho chipi iko zvino mushure mehuporofita uhwu?
Mushure mohuporofita, zvaratidza kuti mu Porofita aonesa pasina kupokana zve chokwadi kuti handina mhosva ...
Akaporofita kuti ndaida kusiya chechi yangu
uye iyezvino handisi kuzosiya ushumiri hwandakatanga.
Iyezvino ndasimbiswa neuporofita hwe mu Porofita T.B. Joshua.
Ndiri kuzogara muchechi iyoyi kusvikira ndafa.
Hareruya!
Tinokutendai zvikuru nokuda kwe simbiso iyi yakanakisa ye huporofita.
Tinopa kuvonga kuna Mwari nekuda kwe hupenyu hwenyu uye nekuda kweushumiri hwenyu uye tinonamata kuti Mwari akupei nyasha dzacho
kuti muite shoko Rake nhungamiro yehupenyu hwenyu, muzita ra Jesu.
Ameni.
Mbiri ngaive kuna Jesu.